ุจุชูุงูู ุญุฒูู ูุญุงูุทู ุจุฏุงุฆุฑุฉ ูุฆุงุจุฉ ุจุชุจูุน ูู ุญุงุฌุฒ ููู ุจุจุงูู ููู ุจูุงูู ูู ุงูุฃุดูุงู
ุฃูุงูู ุจุชุทุฑ ุชููุฏ ุฅุญุณุงุณู ูุชุนูุด
ุนูู ุฃู ูู ุจุฏู ุชุณุชูุฏ ุฅุฐุง ูู ูู ุญููู ุจูุฒุญูู
((ููุงุทู ุฃุญุฑูู ุจูุง ุฌูุณูุฉ )))
ูุซู ** ุจุชุตูู ูุญุฏูุฏ
ูุฏ ูุงุณูุฑููุง ุจูุดู ุจุชุฌุชุงุฒูุง
ููุด ุงูุญูุงุฉ ุชุนูู ุนูุดู ู ุงูุช ุฃุณุชุงุฐูุง
ุฃูุช ุงูุจุทู ู ููู ุจูุณุชูู ุฅูุฌุงุฒู
ูุฏูุฆู ุจููุณุฑ ูู ุนุงุตูุฉ
ูุงุดู ูุทูุน ุจูุฌูู ุงูุนุงูู ุจุทูุช ุชุญุงูู ูุซู ุฃูู
ูุญูู ูุน ุญุงูู ูููู :
((( ุตุจุฑูุง ุนูู ููุงูุงุชูุง ุจุณ ุนุฒูุช ุงููุฑูุฉ ูุญุงููุง ูุณูุน )))
ููุดูู ุชูุงุจูุง ูุฎุฒููุง  ูุงูู ุดู ูุฎุฌู ุจุฑุถู ูุญุงููุง ูุณุน
ุฃุฏูุด ุงูุณุงุนุฉ ุชุฃุฎุฑุช ูุงุฒู ุฃูุญู ููู ุงูุณูู ูุตูุจ.
ุชูุญู ุงูููุช ูุจุณ ุฃุญูู ุทูู ุชููู ุฑุงูุญ ุนุฑุงุถุฉ
(ุจูุนุฑู ุฅููู ูููู ููุจุทู ุจุงูุฏููุฉ ููุฒูุฑ ุจุงูุขุฎุฑุฉ  ))
(( ูููู ูุงููุฉ ุจุดุฎุตูุงุชูุง ุฃูุงูู ุจุชุทุฑ ุชูุณุฑูุง ))
((ุงููุญู ููู ุนูู ุนูููุง ูู ุฏูู ูุงูุดุชุฑู ))
ูู ูุงููุจุฑ ุจุงูุนูุฑ ุฏูุงุช ูู ููุจ ุจุชุดูุจ
ูููู ูุงุฏ ุงูููุช ุงููุญูุฏ ููู ููุฌูุน ูู ููููุจูุง ุงูุจูุถุฉ
((( ุตุฑุช ุฃุถุงุฑุจ ูุน ูุณุฎ ุฒูุงู ูู ูุชุฑ ูุง ุงููุงุถู ุชูุฑุฑ ุงูุฃู )))
((ุงูุชูููู ุจูุฌุน )))
(( ุดูุงุฑุน ููุณูุง ููุทูุนุฉ ุจุชุชููุณ ูุชุนุฒู ูุง )))
ุญุงูู ูุงุชููุช ุจูุง ูุงุชุดูู ุงูู ุงูู
((ูุงุชุนูุด ุญุฏู )) ูููู ((ุฑููู ุฒูู)) ((ูู ููุช ุฃูู )) ููู ุนููู  (((ุงุฑูู ุจุบุถุจ))))ุชุฎุทุง ุจุณ ุชุตูุจ ูุฏู ((ุฑูู ุจุบุถุจ)) ุถุฑุจู ุณููู
(ููู ูุทุจ )) ูู ุจุนูุฏ (((ุฑุฏู ุจุทูู))) (( ุงูุตุญูุญ ุฎุทุฃ)))  (( ูุฑููู ูุญู ))ุชุจุณู ((ูุฑุฌู ูุฑุญ )) ((ุดู ูุญู))    (((ูุงุชุฌูุฏ ุฌุฏู)) (((ุงูุช ุชุฌุณูุฏ ุฌุณุฏ ุจุฑูุญ ุฃุณุฏ ))  (((ุฌุจู ุฎููู ููุฑูุญ ูู ุงูุญุฏูุฏ ูุชุฏ))))
(((( ุฎูุฏ ููุณู ุงู ุถูุน ุจ ุงููุงูู  ุงููุถ ูู ุญุงูู ุงู ุฌุงูุฑ ุจ ุงูุทุงุจู )))
ูููู ููุณู ุฎูู ููู ุงูุญูุงุฉ ูู ุจุณ ุชุตูุฑ ูููุง ุบูู
๐ถ ููุณูุฑ ุจุณ ููู ููุณูุฑ ุจุณ ููู ุฃู ๐ถ
ุงูููุงูุฉ :)
ููู ุชุดุงุฑู ุงูุนูู ูุชูุตู ููุณููุชู ููุนุงูู ุชุญูุงุช ุงูุฏูุชูุฑ ู ุฃููุงุฏ ุงูุญุงุฑุฉ